---
draft: true
---
---
# Что хочу улучшить? 

- стиль смайликов-иконок выбрать другой  
- сделать так, чтобы квартз не объединял строки перенесённые энтером 
- По умолчанию все папки слева должны быть свёрнуты 
- Почему названия пишутся папок с маленькой?
- Оглавление - на "содержание" заменить название 
- обратные ссылки - в маркерном списке 
- как сделать ссылку на переход в папку? типо индекса в папке?
- настроить цвета гиперссылок в светлой теме 
- сделать светлую тему посерее 
- проблема со шрифтами - английский и русский с разной тощиной 
- чтобы слева не все папки были, а карта сайта - ключевые разделы
- чтобы кнопки были в нижнем правом углу 
	- кнопка случайной заметки  нужна
	- создать отдельную кнопку гиперграфа
- хочу чтобы можно было сделать карточки на главной странице - как [тут](https://toolbox.socratica.info/)
- надо как-то язык добавлять. М.б в тайтл? Но было бы лучше в верхнем правом углу  
- сделать возможность рендера tikz диаграмм
- область "недавние правки" , чтобы пользователь мог посмотреть обновления  
- сделать возможность обратной связи / комментариев синхронных с внешним ресурсом  - например телеграмм бота 
- создать возможность автоматического перевода? ru - en. можно две версии заметки? 
- хочу чтобы главы в тексте можно было сворачивать 
- хочу чтобы элементы не по дате сортировались, а по списку название.
	- или чтобы можно было выбрать сортировку 
- хочу чтобы таблицы и фото по центру выравнены были  
- посмотреть как цвета для блоков кода по автомату настроены 
- сделать зашифрованные страницы (и для гита зашифрованные) - чтобы расшифровка происходила прямо в браузере 
- раскрывающееся в увеличении фото и галерея фото  

# Источники: 

- https://quartz.eilleeenz.com/Quartz-customization-log
- 